# vpn59
دانلود Beshkan VPN V2Ray برای اینترنت ملی
https://persianroid.com/
نصب وی پی ان ایرانی Beshkan VPN برای اندروید رایگان
با محدود شدن اینترنت فیلتر شکن‌ های خیلی زیادی وارد بازار شدند که خیلی از اونا خارجی و بعضی از اون‌ها ایرانی هستند. علت اینکه یه سری فیلتر شکن ایرانی هم وارد بازار شد اینه که خیلی از کاربرا ترجیح میدن که از فیلتر شکن‌ هایی استفاده کنند که با موقعیت مکانی اونا سازگاری داره. البته در این فیلتر شکن‌ ها اکثراً سرور های خارجی وجود داره و آی پی ما رو به کشور های خارجی تغییر میده. اما با این حال خیلی از کاربران دوست دارند از فیلتر شکن‌ های ایرانی استفاده کنند.
در اینجا ما می‌ خوایم فیلتر شکن Beshkan VPN V2Ray را بررسی کنیم. که یه برنامه ایرانی اما کاربرای خارجی هم می‌تونن از اون استفاده کنند. در این وی پی ان‌ هم خدمات خوب و همچنین خدمات منفی وجود داره. که در ادامه به اونا می‌ پردازیم تا شما بتونید تصمیم درستی بگیرید که آیا این فیلتر شکن رو نصب کنید یا نه.



پشتیبانی از قابلیت V2Ray:
یکی از خصوصیات خوبی که فیلتر شکن Beshkan VPN V2Ray داره اینه که از قابلیت V2Ray پشتیبانی می‌کنه. که همین موضوع باعث دریافت سرعت بالاتر شما میشه.
همچنین یکی دیگه از ویژگی‌ های خوبی که داره اینه که باعث می‌شه شما با هر اینترنتی که داشته باشید بتونید از این برنامه استفاده کنید. چون این پروتکل یکی از محبوب‌ ترین پروتکل‌ هاست.

فرایند اتصال به فیلتر شکن Beshkan VPN
برای دسترسی راحت‌تر به سرور های این برنامه ما یه فیلم کوتاه براتون قرار دادیم. تا بتونید هم به صورت دستی هم به صورت اتومات اتصالتون ایجاد کنید.
اگه وارد قسمت لیست سرورها بشید همونطور که در بالا هم گفتیم سرور های این برنامه در کشور های خارجی اصلی وجود داره. که می‌ تونید هر کدوم از اونا را انتخاب کنید. چون همه اونا سرعت خوبی دارند. یا حتی می‌ تونید مثل بقیه فیلتر شکن‌ ها از قابلیت اتصال اتوماتیک استفاده کنید.

موضوعی که وجود داره اینه که فیلتر شکن بشکن بعضی وقتا متصل می‌شه بعضی وقتا هم نمی‌تونه اتصالی رو براتون ایجاد کنه. که این موضوع به خاطر ملی شدن اینترنت. متاسفانه کیفیت این برنامه هم کمی افت کرده به خاطر همین اگه دنبال یه اتصال صد درصدی هستید متاسفانه این فیلتر شکن نمی‌ تونه پاسخگوی شما باشه.
